好 就趁現在讓貓谷注意到我
よ～し　ここで猫谷に気に入られるように
撒撒嬌吧
甘えた声で
為什麼這麼害怕
なんだ　この反応
和設想的不一樣啊
想定と違うぞ
［
よ
不
そ
要
見
往
し
旁
な
邊
い
看
で
啦
オ
獨
ン
一
リ
無
ー
二
ワ
的
ン
乖
な
狗
g
o
］
d
b
o
y
］
［
キ
只
ミ
要
と
有
い
你
れ
在
ば
ワ
就
ン
是
ダ
精
フ
彩
ル
歡
ラ
快
ン
的
ラ
生
ン
活
ラ
］
イ
フ
！
］
［
,
で
ジ
跳
ャ
！
ン
］
プ
！
愛
］
情
期
愛
的
情
關
ア
注
テ
ン
シ
ョ
ン
［
,
で
タ
迴
ー
轉
ン
！
］
超
期
過
待
期
以
待
上
的
ス
火
パ
花
ー
ク
［
一
對
t
一
o
的
戀
愛
で
！
ラ
ブ
］
！
不
］
屈
服
逆
於
境
逆
フ
境
ラ
ク
シ
ョ
ン
［
朝
從
か
早
ら
到
晩
晚
ま
出
で
色
ワ
的
ン
服
ダ
務
フ
］
ル
に
サ
ー
ビ
ス
］
［
大
喜
好
歡
き
你
だ
的
っ
心
て
意
伝
傳
わ
達
っ
給
て
我
l
的
i
小
t
男
孩
l
］
e
b
o
y
］
［
愛
喜
し
歡
て
你
！
愛
喜
し
歡
て
你
！
愛
我
さ
也
せ
要
て
你
I
喜
歡
w
我
a
］
n
t
y
o
u
］
僕
活
を
下
生
去
き
吧
ろ
全
完
力
全
以
燃
赴
焼
一
走
路
り
疾
抜
馳
け
ろ
ゴ
目
ー
標
ル
是
は
全
新
し
的
い
自
我
分
［
さ
超
越
［
自
G
我
o
！
］
B
e
y
o
n
d
Y
o
u
r
s
e
l
f
!
］
高
大
く
聲
吠
叫
え
喊
ろ
超
満
越
身
滿
創
身
痍
瘡
な
痍
昨
的
日
昨
越
天
え
て
未
来
來
の
的
［
愛
情
ア
期
テ
的
ン
關
シ
注
ョ
］
ン
我
們
僕
依
ら
然
も
［
不
逆
屈
境
服
フ
於
ラ
逆
ク
境
シ
］
ョ
ン
］
精
竭
一
盡
杯
全
力
輝
い
閃
て
耀
る
全
！
場
T
你
h
的
i
人
s
生
由
i
你
s
做
主
y
！
o
u
r
l
i
f
e
,
y
o
u
r
w
a
y
!
T
我
h
的
i
人
s
生
由
i
我
s
做
主
m
！
y
汪
！
l
i
f
e
,
m
y
w
a
y
!
ワ
ン
！
MingYSub
#3 「膽小貓。」
貓谷同學不會是 討厭狗吧？
猫谷ってもしかして　犬嫌い？
沒必要連小狗也這麼害怕吧
いやいや…　子犬相手にそんなおびえる必要ないだろ
完美的計劃不會這麼快就失敗了吧
完璧な計画が早速パーじゃないか
別過來
こっち来んな～
蜈…蜈蚣？
ム… ムカデ？
這狗是要做什麼啊 快到別處去啊
なんなのよこの犬！あっち行ってよ！
不好 她太害怕我了就沒注意到
まずい　俺に怖がって気付いてない
被咬就糟了
かまれでもしたら大変だ
為…為什麼還追到床上來了？
ど… どうしてベッドの上まで追ってくるわけ？
別過來啊
来んなよ～
不…不好！
バ… バカ！
別跑啊
逃げるな
膝蓋看起來好痛
膝からいった
但趁現在我應該能把蜈蚣弄出來…
けど　おかげでこの隙にムカデをなんとかできそう　って…
不好！
ヤバい！
得趕緊想辦法
早くなんとかしないと
抱歉了 貓谷
ごめん　猫谷
身上有鬱金香的氣味
チューリップの匂いがする
不對 都這種時候了 我在想什麼啊
って　何考えてんだ俺は　こんなときに
好癢…
くすぐったい…
差點要被壓扁了
背中で潰されるとこだった
好險
危なっ
不…不要撓側腹…
わ… 脇腹　ダメ…
抓到你這隻蜈蚣了！
よし　いた　ムカデ！
我要保護犬飼同學的朋友
犬飼さんの友達を守らなきゃ
好 現在想辦法出去
よし　あとは脱出すれば
這樣下去就真被壓扁了
このままじゃ　そのうち下敷きになる
撥開山谷就能出去了
よし　この谷をかき分けて脱出だ
好窄
狭い
喘不上氣
すごい圧だ
你這隻色狗！
このエロ犬！
抱…抱歉
ご… ごめん
貓谷
猫谷
摔得不輕啊
派手に転んだな
我不是故意要讓你害怕的
驚かせるつもりじゃなかったんだが
對不起
すまない
都是因為我追你
俺が追いかけたせいで
生氣了嗎？
怒ってる？
我現在是狗 沒辦法和你溝通
犬の姿じゃ　どんな声もかけられない
所以…
だから…
剛…剛才不小心把你扔了出去 原諒我吧…
な… 投げたの謝るから　許して…
不要啊 求你了 別過來
やだ～　お願い　来ないで～
只好用行動了
行動するしかない
狗狗？
犬？
膝蓋的傷
膝の傷
在舔著…
なめて…
笨蛋 停一停啊
バカ　やめろよ！
狗狗用舌頭舔的方法療傷
犬は傷を治すとき　舌でなめるって
這是犬飼同學教我的
犬飼さんが教えてくれた
別…
ちょっと…
別舔… 真別舔了
ちょっ　やめっ　ホントにダメだってば！
這樣下去她就能喜歡我了… 等一下…
これできっと仲よく　なっ…
犬飼同學
犬飼さん
生氣了！
めっちゃ怒ってる！
不是的 這是因為…
いや　これは…
欸 加戀你在幹什麼
ちょっ　加恋　何してんの
呃 犬飼同學你究竟在做什麼啊
いや…　ホントに　何してんの　犬飼さん
快來啊
ほら　早く
為了讓我舔
俺になめさせるために
故意磕傷腳趾
わざとケガした？
快來
私の足も
舔舔我的腳
なめて
要是我不舔 她還會再磕自己一次嗎
なめないと　またやるってことですか
如果這樣的話
こうなったら
只好…
やるしか…
做吧
ないのか
舌頭 沙沙的
舌　ザラッザラ
貓谷同學一臉震驚…
猫谷が動揺してる…
也難怪 和平時的犬飼同學完全不一樣
そりゃそうだな　ふだんの犬飼さんのイメージと違うもんな
喂 貓谷
ねぇ　猫谷
我不在的時候 你和波奇太做了什麼
私がいない間　ポチ太と何してた
它鑽進了我的衣服…
服の中に入られたり…
是它自己進去的嗎?
ポチ太が自分から？
不是意外?
事故じゃなく？
嗯
うん…
誤…誤會啊 犬飼同學
ご… 誤解だ　犬飼さん！
你們趁著我不在興風作浪…
私がいない間　ポチ太とあんなことやこんなこと！
不可饒恕！
許さない！
不可原諒…
許さない…
我都沒有那樣做過…
私がそれしてないの…
不可原諒
許せない！
難道她想要強行把我塞進衣服裡嗎
まさか　服の中に無理やり入れようとしているのか
快跑啊
逃げなきゃ
波奇太 波奇太 波奇太！
ポチ太　ポチ太　ポチ太！
要被追上了 那就…
追いつかれる　ならば…
穿襠而過！
股抜け！
雖說我是很想鑽進喜歡的人的衣服裡
好きな子の服の中には入りたい
但以狗的模樣鑽進去就太狡猾了
でも　犬の姿で入ったら　それはズルだ
狗屋！
ハウス！
狗屋？欸？
ハウス？ええ～
蛤？
はぁ？
貓谷直接傻眼了
猫谷　ドン引きしてる
喂 加戀 你到底在做什麼啊
ちょっ　加恋　あんたホント何やってんのよ
來嘛來嘛 波奇太
ほらほら　ポチ太
我要是不進去 犬飼同學會一直坐在這裡吧
これ　入らないと犬飼さん　いつまでもやる気だ
那麼 我要鑽進去了
なら　入ってやる　入ってやるぞ
到犬飼同學的狗屋裡
犬飼さんハウスに
貓谷 這就是我和波奇太的關係
猫谷　これが私とポチ太の絆よ
你明白了嗎
わかったかしら？
這算哪門子關係
こ… こんなんで　絆計れないだろ！
好暗 什麼都看不見
暗くて何も見えない
上面有光
上から光が
乖乖 做得不錯
よしよし　よくできました
好像很開心的樣子
すっごいうれしそう
難道是因為剛剛的事在嫉妒我嗎
もしかして犬のことで嫉妬しちゃったの
原來加戀還會露出那樣的表情啊
加恋ってばそんな顔できるようになったんだ
多虧了你啊
あんたのおかげかぁ
我可不會把波奇太給你
ポチ太は渡さないから
反正我也不要
取らないって別に
待會見 加戀
じゃあまたね　加恋
還有
と　それと
波奇太
ポチ太
乖 乖
よしよし
謝謝你幫我捉蜈蚣
ムカデ取ってくれて　ありがと
原來她注意到了啊
気付いてたのか
雖然我沒能讓貓谷帶我回家
まぁ　家にお呼ばれはしなかったけど
不過也稍微喜歡我了吧
少しは気に入られたかな
雖然犬飼同學看起來很生氣…
こっちはすごく怒ってるけど
和貓谷的學習會
まぁ　猫谷と勉強会
能順利結束真是太好了
無事終わってよかったぁ
波奇太
ポチ太
ハウス！
狗
屋
！
狗
屋
！
狗
屋
！
狗
屋
ハウス！
！
狗
屋
！
狗
屋
！
ハウス！
「わおーん！」
「
汪
哦
！
」
ハウス！
狗
屋
！
狗
屋
！
狗
屋
！
狗
屋
！
ハウス！
「レッツゴー・
「
到
我
的
溫
馨
狗
屋
!
」
マイ・
ハウス!!!」
愛らしい
可
愛
的
模
樣
讓
人
喜
歡
得
停
不
下
來
その
姿
に
好きって
止まら
ない
私が
我
會
好
養
你
讓
幸
福
的
到
我
這
來
吧
飼って
幸せに
するから
こっち
おいでよ
可
きゃわ
愛
可
親
秘
密
的
片
刻
就
きゃわ
是
ちゅっ
ちゅ
秘密の
ひとときは
好きな
和
喜
歡
的
人
直
接
互
通
心
意
的
もの
重
要
時
間
に
まっすぐ
触れ合える
大事な
時間
慕ってる
愛
慕
著
你
的
這
份
心
情
この
気持ち
隠してた
藏
起
來
的
這
份
心
情
この
気持ち
見つけた
發
現
了
你
的
這
份
心
情
この
気持ち
届け！
傳
遞
給
你
！
届け！
（だだだだだだだ）
（
最
）
「
最
喜
歡
！
」
「大好き！」
片想い
單
相
思
一
定
要
向
你
傳
達
到
君
に
きっと
伝わり
ます
よう
に
仰
視
那
個
世
その
界
的
我
什
麼
時
候
都
視界
から
見上げた
私
が
いつか
要
成
為
君
你
的
唯
一
の
ナンバー
「ワン」
に
なりたい
心の底
發
自
內
心
我
愛
你
から
I
love
you
本字幕由MingYSub製作 | 交流Q群：293483450
翻譯：伊马替尼  時軸：Autism  校對/壓製：Ming